POSTAGEM
Ótimo Não me deixou na mão ainda!!!
O melhor
 O melhor
Bom D+ já me ajudou muito principalmente em lugares que não conheço ??????????????????
Está completamente errado!! Da caminhos e rotas que não dão em lugar em nenhum
 É muito útil pra mim é esses dias começou com isso 
Meu mapa,minhas direções Ótimo msm (y) merece um 10 ;-D OK
É esse aplicativo é show de bola Antônio Jacinto Da Silva Filho
Tony Top eu uso muito eu faço entregas de lanche quando eu não sei eu pesquiso no map rápido e prático
Muito bom Sempre me ajuda
Muito bom Nota 10 recomendadissimo
Muito bom Muito bom para jogar pokemon GO
Observação Excelente, muito bom
Tudo que a Google faz e bom nada a reclamar
Ótimo Bom
Muito ruim
Otimo
Ótimo Recomendo
regular ficou muito lento depois dessa atualização
 Mas ainda continua sendo bom
Problema na ultima atualização Ele fecha sozinho logo quando eu tento inicializar o aplicativo
Excelente De grande utilidade à visitantes!!!
O melhor
gostei cumpre com meus objetivos seria bom se indicasse a proximidade de radares
Tinha que ter voz
Perfeito Uma dica, vocês deviam botar uma ferramenta para calcular a quantidade de combustível que gasta de um ponto para outro
Uma porcaria Dica : baixem o Waze Gps e muito melhor
Maravilhoso!
Muito bom Me ajuda muito! Nunca deu problema
Perfeito Estão de parabéns
Show! Excelente aplicativo!
Muito bom Só falta mostrar a velocidade, de resto é completo
Guia prático e rápido Excelente
Muito bom Excelente
Gostei!! ??????
Otimo
Bom porem Eu ja entrei Em uma favela por causa de deus nao ouve nada comigo coloquei um caminho e ele me enviou para um lugar comoletamente diferente da rota
OTIMO
Lenovo C2 Muito bom, tanto prova que é mais rápido e eficaz de que no próprio computador, pelo menos no meu celular ele não tava, nem da bugs e etc
Bom Funciona
Muito bom, parabéns
Falta Via Fluvial Para quem mora numa cidade onde o transporte fluvial é essencial o aplicativo não permite a escolha desse meio de transporte
Não uso Fica atualizando toda hora sem que eu queira ou precise e ocupa espaço demais
Muito Bom Rápido e fácil!!!
Seria bom se não dependesse de internet 
Adorei
Otimizado Ficou muito legal esta versao do "maps" !!!Mais aibda dá para melhorar 
Muito bom
Adorei Eu amo tudo isso
Perfeito Muito bom
Otimo Otimo
Gosto muito
Voces poderiam criar a opção para caminhões Poderiam criar uma opção para quem trabalha com caminhão como rotas alternativas seguras ou em estradas onde é proibido trafegar pesados entre outras coisas
Muito bom Fácil de se localizar e tudo
Gps Ótimo app!
Cada dia melhor A cada atualização fica melhor
Adorei
Horrível Trava o tempo todo
Bom Bom app
Kra Ótimo
Horrível O meu endereço aparece errado
Show Muito util
Perfeito Já viajei mundo todo
Maravilhoso Eu localizou meu irmão em qual quer lugar
Mto bom Gostei
Ótimo
Mylink 2 Android auto Face Obrigatoriedade do uso do farol baixo nas rodovias durante o dia , o Google maps assume o modo noturno de forma automática ao ligar o farol, o que atrapalha muito a visibilidade
MT Bom msm de mais
Bom Otimo
Muito bom
Abro o aplicativo o celular trava
Sim Bom
Amei , Este app é D+???????? Este app é maravilhoso e se vc não baixou baixe tenho certeza que vc vai da mais de 10 estrelas ,eu dou nota 10(dez)????????
Otimo
Muito bom
 Sensacional! !???
 Me ajuda muito
Pra mim e a meu oculos sem ele nao saio de casa super recomendável e melhor gps
Muito bom excelente
Otimo Muinto bom esse ap perfeito para turismo
Adoro Me salvou em pelo menos 3 países
Bom Bom
Top Confiável
Ótimo
Excepcional Melhor app de mapas e gps!
Muito útil Perfeito uso muito,parabéns aos realizadores
E muito bom
Muito bom
??? Na Rua Quintino Bocaiúva, Setor-Campinas em Goiânia Goiás, no final desta rua no encontro com Av, Castelo branco é contra não, já o GPS da esta rota como se fosse mão certa, fui multado lá, por falta de vcs atualizar esta rua 
Legal demais
Gostei Muito bom
eu gostei mais ou menos
Não consigo instalar app em Vodafone Smart 4 Turbo
Mais ou menos E bom
Náo efetua o que é preciso Muitíssimo obrigada
Muito bom parabéns
Otimo Muito bom
Recomendo Aplicativo nota dez
Bom Muito bom
Está muito falho,erra mais do que acerta o endereço
Bom muito importante
***** ******* E ótimo mães e lento
Parando muito Já era, imprestável, pra que um mapa que só para
Muito bom!!
So online Nao abaixa para ficar offline quando abaixa sua area fica pedindo para atualizar que vai expirar nao gostei por isso so vou dar duas estrelas
Ótimo
Classe Caminhão Acho que falta uma atualização para ajudar motoristas de caminhões com informações sobre, vias de trânsito restrito é horários de restrições
Hallécs Gostei
Útil Recomendo
Muito bom
Recomendo Muito bom, nunca tive problemas, melhor que meu equipamento gps
Legal
Muito bom Só que no meu tablete não funciona o satélite
Chato de mais
Só falta atualizar
Bom Mas as vezes da informação desencontradas e fica repetindo várias vezes uma coordenada já informada
Ajuda muito
Muito Bom Parabéns
Meu guia preferido Utilizo sempre , ótimo em todos aspectos !!!
Ótimo aplicativo, com informações precisas quanto ao trânsito, tempo de chegada e rotas disponíveis
Muito útil
Horrível péssimo 
 Decepção esse app da Google
 Lento demais, sem mostrar radares, sem mostrar painel de velocidade
 Já foi melhor
l lento ao extremo
Maravilhoso
Prefeito Esta suprindo todas as minhas necessidades
Òtimo Muito bom adorei
Essa porcaria aqui mesmo não serve como gps
 Gps de verdade é do Windows phone
Gostei bastante Vamo ver se funciona mesmo
Mapas offline custam muito espaço, nesse quesito chega nem aos pés do Here Maps por exemplo
Estradas de Portugal Muito bom
Trava muito
Otimo
quando instalo esse C@#@! aparece três APP pra fazer a msm coisa
top esse é preciso
Márcio Gostaria que mostrasse os radares também
Uma merda Porcaria
Bom Show
Uma porcaria Uma porcaria! Ja a anos que tento ao minimo ter o mapa offline da minha cidade (Goiânia) e nao consigo! Se for pra abrir mapa online eu uso o Waze, que tem notificações de acidentes, blitz, trânsito online
Escelente app
Muito bom
 Só faltou indica radar e mostra a velocidade
Muito bom sempre da certo o que procuroBom
Ajuda muito Aqui na minha cidade ele é bom, tem me ajudado bastante, pena que não é of line e não mostra os radares nas vias isso é o que mais atrapalha
Perfeito Sempre uso online, tanto pelo indereco ou pelas cordedenadas sempre me leva no local, as vezes fecha, mas poucas vezes
 Google e mais completo em todos os sentidos
Eh Realmete é bom
Sem espaço pra atualizar
Tem várias falhas na obtenção de GPS ficando lento
Eu recomendo para todos
Aff Última atualização não instala nunca
Ótimo App ajuda e muito quando necessário
 Parabéns que tenha sempre melhoras
Ótimo
Perfeito O melhor app
Top Top
Nao Gostei
Trava demais
Carece de melhoramentos Falta precisão
Tá péssimo A tela fica coberta por a parte superior e a parte abaixo do aplicativo,,, tampando assim a visibilidade do mapa e da rota
 Tinha que ter uma opção para tirar isso
 Tipo em um clik a tela superior e inferior sumia, deixando assim a visao do mapa e da rota livre
Bom demais Bem que eu gostei
Satisfaz É boom d?
ta um lixo lixo
Bom Muito útil
Bom Pena que nao tem rotas off line a pé e de transporte público
Odiei O GPS me mandou inúmeras vezes p lugar errado, gastei horrores de gasolina
Bom porém não dá pra baixar os mapas no cartão de memória Botei também a opção de baixar o mapa inteiro do Brasil
 Muito bom Mesmo! Assim ninguém se perde
?????????? Nao gosto AFF
Eu simplesmente não quero! Não preciso
 Não quero um APP que o Google força a instalação sem eu querer na memória do meu gadget
 Consome bateria e dados sem eu desejar
Piorou mas últimas atualizações, sempre que coloco um trajeto fica constantemente a procura de sinal GPS deixou de ser útil
Hehe muito bom
Top
Esta com falha no zenfone 5 da Asus, muito lerdo e não carrega direito Precisa arrumar urgente, pois é um apo muito útil, quando funciona direito!!!
Poderia ser offline
esta a ser seguido nao quero
Depois da última atualização está travando
Gostei
Mto bom
Muito bom Cristo
Showwww
Seria legal se avisasse caso estivesse acima do limite de velocidade, não radares, só em comparação com o limite da via
É bom Mas eventualmente a moça fica muda e não indica o caminho verbalmente
Gostei Bom aplicativo
Show Não se perde
Top Muito bom
Ficou péssimo depois da atualização
 As imagens das ruas ficaram horríveis
Bom Otima
Muito bom, uso diariamente
Show
Horrível
Só pq não tem outro Péssimo, porem o waze é pior
Chik Valeu
Não tá bom, precisa voltar o que era
Pessimo
Um lixo uma bosta
Ótimo app me ajuda muito a chegar nos locais que não conheço Adorei
Porcaria! Ele, nao entende que estou em linha reta na rua, mostra que estou dirigindo o carro de lado! O que e isso e um carrangueijo ? Ja com o waze nao tenho problemas!
Bom
Chato Trava e fecha todas as vezes que coloco rota
Pelo menos não me perdo+
Bom ;-)
Legal Muito bom
Muito bom! Recomendo
Mapas esta de parabens otimo Muito bem organizado
Excelente Excelente
Muito bom
Falta informações Não mostra radar como o wase e não aceita indicar as cidades onde quero passar entre a partida e o destino
 Queria marcar trajeto passando por um desvio e não consegui
Gostei
Bom aplicativo Show
Ruim, lento e confuso O mapa não rotaciona, o cursor fica "perdido" e indica o caminho errado muitas vezes
Inverte numeração de ruas
Ótimo parabéns! ??
Muito bom Excelente
Gostei Muito bom mesmo
Muito bom!!
Ótimo !
Oríveu
Muito bom Aconselho
Adorei
Aplicativo Nao abre e quando abre da erro
Melhorando a cada atualização Foi bom, começou a ficar ruim, agora esta melhorando de novo
 Uso muito areas offline e rotas
 GPS rapido e confiavel
Era pra poder usa off
Foda se é muito ruim galera esse aplicativo é ruim Fala po re oidicupa xega
Burro esse aplicativo
 Errou o caminho
Top
Bom O maps só reconhece metade da avenida Luiz Gushiken (m'boi mirim) por isto leva 4 estrelas
Ótimo ??????
Muito bom, uso muito! Uma sugestão
 Poderia dar um aviso sonoro para ligarmos os faróis quando tivermos próximo de entrar nas rodovias!
Lg Gosteimuito exelente
Adorei??????
E muito bom aprovei app
Está uma porcaria travando direto 
Otimo aplicativo Perfeito, funciona muito bem!
Bom Mas precisa de atualização
Muito bom Otimo
B Bom
Quebra o ganho as vezes
Bom O problema é que as vezes faz gastar mais gasolina a andar às voltar para chegarmos ao mesmo sítio
Não estou conseguindo fazer o downloads das areas off resolvam isso!
Muito bom Amei isso
Bonzinho Vcs sabem que td que é de graça e melhor pois é quando for off ele vai se o melhor
Ruin As Rua prossimo a minha casa estao embaralhadas
Muito bom!!!!! Graças a esse app posso andar na minha cidade sem se preocupar ela sendo grande!por que dai esse app me ajuda nos caminhos da minha cidade :)
Gostei muito bom Mas poderia ter alertas de Radar e ou limites de velocidade das vias porque as as vezes não sabemos o qual é a velocidade da via
Perfeito! Muito bom mesmo! Recomendo!
Ñ fala a distância correta até o local
Geovanna Muito bom
Otimo O melhor app, ja usei ele até de ape ele é otimo, leva agente certinho
 E se você vira a rua errada ele faz outro trajeto para você voltar a direção certa
 e o melhor é que ele não gasta quase nada de franquia
 ele vai falando e indicando tudo e quando você olha nos dados, não gasta quase nada
 Muito recomendado
Bom De mais
Faltou a Opção Of Line
Não funciona e não desinstala
mesmo atualizado não funciona
 porcaria!
Otimo Maravilhoso
Google bem que poderiam atualizar os nomes das Ruas e Por o Street View Aqui
Deveria atualizar as Ruas,casas etc
É bonzin
Ruim Ruim
Adorei bom de mais da conta Pratico e util
Ótimo
Satisfação
 Bom
Ótimo Recomendo
Não compensa!!!! Sempre mostra a rota mais difícil e maior!!!!!! Não é prático
 Além das imagens serem horríveis e confundirem a rota
Top Cheio de operações
Muito Bom
Muito bom!!!!!
Excelente Uso a quase 2 anos, ótima opção!
Excelente Mim ajuda muito quando quero ir à algum endereço que não conheço
Amei Eu queria que atualizasse o de hoje tempo moderno pq tou enjoado de ver eu enfrente da minha casa com uma toalha kkkkk quem quiser ve é Turquia n 51 bairro jardim sao jorge da lagoa campo grande Mt
ótimo
Bom Muito bom
Boa E mais ou menos
B+ MASSA
Os criadores usa esse app Vcs usam esse app??? É da Google e tão bugado
 Agente não consegue ver a rota com a foto do local junto
Querendo ver o local que iremos passar e que não conhecemos e não dá
Gostei Muito bom esse app nunca me deixou na mão informa direito
Otimo Sempre mantenho atualizado está bom
Muito bom Legal
Ótimo Bom
Bom
Muito bom
Gostei
Amei