Falta ao Waze o cálculo de gasto com combustivel (km/l) e informações dos pedágios pela rota com o valor deles.
App muito útil, sempre utilizo, atende bem as minhas espectativas
 Depois desse última atualização difícilmente ele sintoniza na rede! Funcionava muito bem antes.
Muito bom Uso sempre.
Muito bom.
 Excelente.
 Prevê o tempo de viagem com precisão .
Rotas mais conhecidas Gostaria de poder optar por rotas mais seguras e tradicionais, sem ficar entrando em quebradas, fazendo muito zig-zag para chegar ao destino
Muito bom
Excelente
GPS no Asus tá uma caca! Não habilita rapidamente, mesmo em.
 Perde sinal no trajeto, sinto que o serviço piorou muito.
 Já foi um bom app.
Maravilhoso Simplesmente indispensável para todas as horas...
melhor aplicativo que existe para taxistas
Muito bom...
 Agora posso andar pra todos os lugares!
Essencial Parabéns equipe waze!
Muito boas as últimas modificações.
App de utilidade publica n. 1!!! Imprescindível
Ultimamente ele está muito instável
Bom Bom
10 Vale a pena!
Minha bússola 10
Excelente
Excelente Show de bola.
Excelente Excelente
Muito bom
Um dos melhores Muito bom mas tem uns erros ainda a demora de 1 segundo na chegada das ruas e as vezes ele muda o percurso ou aparece que está na via sentido errado pois estava em um percurso aí ele trás ou a rota mais curta estava parado ele mostrou que eu estava sentido subindo a via mas na verdade eu estava era descendo mas estava parado aí vez outro percurso e ti há que dar volta poderia mostrar com setas onde ir melhor tipo se esta descendo mostrar que seria voltar pela mesma via assim fica mais fácil de entender
Software Muito Lento e muitas vezes a operadora tem sinal, porém na aplicativo aparece procurando sinal!
Muito bom! Aposentei o meu velho GPS e ainda reduzi as multas de trânsito a zero!!!! Aplicativo indispensável para motoristas de São Paulo.
 Parabéns
Excelente...
Ótimo Porém como muitas pessoas relatam ele sempre te manda para rua rua paralela à avenida principal, podendo te colocar em ruas esburacadas e etc..
 Ele não segue a avenida até o seu destino final, ele pede para você sair e depois voltar de novo
Problema com gps Desde de uma actualização recente que não alcança sinal de GPS ou até mesmo perde o sinal.
Ótimo
O melhor que conheço mas precisa melhorarTem alguns problemas mas cá para nós não tem nenhum tão completo como ele.
 E caso você erre a rota principalmente em lugares remotos onde vc não conhece, ele não calcula o novo trajeto por conta da internet.
 As propagandas são chatissimas também.
Bom app, ajuda demais no dia-a-dia.
Ajuda bastante Ajuda bastante mas vira e mexe te deixa na mão por falta de sinal de rede.
 Podia ter a opção de colocar mais de uma parada no trajeto e de salvar rotas offline!!
Simplesmente funcional.
 Muito bom.
Ótimo! Uso todos os dias.
O melhor até agora Muito bom
Muito bom Funcional e essencial.
Indispensável Esse APP facilita demais o percurso...
top!
Muito bom
Excelente
Otimo
Oferece o que promete
Otimo Cumpre o que promete
Minha salvação na capital
BOM.
 Mas só funcionouuma semana Depois não abriu mais.
 Fica só uma tela de apresentação.
 Ja desinstalei e instalei novamente varias vezes sem êxito!
Gps Ótimo
Ótimo Serviço muito bom
Esta me levando para locais incorretos O aplicativo era muito bom, mas das últimas vezes que o utilizei, fui levada para locais errados e por caminhos longos e com trânsito...
 Já tentei configurar o aplicativo sem sucesso...
Muito bom....
 O melhor....
Melhor GPS atual.
Bom! Muito útil! Não fico sem!
Melhor ate a atualidade por favor nao estraguem Fantástico :-) :-)
Ótimo Pratico e preciso.
Ótimo Regular
Otimo Me ajuda diariamente em todos os percursos e funciona bem no SII
Parabéns
É bom É pena só deixar reportar algum acontecimento quando se está em cima do local, pois quando assinalamos algo passando o mesmo este fica fora do sitio.
 Deveria ser possível escolher a rua e indicar o que se passa lá.
O Waze ótimo aplicativo Descrição eu sou taxista gostei muito nova versão
O máximo Excelente aplicativo.
 Já me auxiliou em muitas situações difíceis!!!
Muito bom Nota 10
não actualiza os pontos Muito bom..
Muito bom! Recomendo!
Otimo Só nao dou 10 estrelas pq não tem..
Muito bom
Muito bom Dahora
Ótimo
Obrigado Muito bom e útil
Não funciona waze Já instalei e desinstalei 2 vezes o aplicativo para ver se funciona, más ele trava dizendo que não tem rede..
Só falta modo offline Mesmo sem os dados momentâneos como de trânsito, se puder armazenar pelo menos as mapas como no Google maps seria ótimo.
Muito bom! Extremamente útil para definir a rota mais rápida, mesmo em trechos da rotina.
Otimo APP Estou muito satisfeito.
 Tem me ajudado bastante.
 Uma ferramenta imprescindível.
Pega sem net Adoro pega mesmo sem internet
Ótimo GPS comunitário! Recomendo a todos! 👍
Waze o melhor aplicativo do mundo Meu ganha pao o melhor aplicativo de transito do mundo
Excelente, fácil de usar Excelente programa, com o novo visual ficou muito bacana e de fácil utilização
Precisa melhorar um pouco...
 Considera o trânsito mas recalcula rotas que demoram mais tempo que o normal, em alguns casos faz rotas mais distantes que o normal mesmo em momentos sem trânsito.
Muuuuuito bom!!!
Muito bom Me ajuda muito no trânsito, já que eu trabalho de motorista recomendo a todos.
Muito bom Adorei
Ótimo
O melhor GPS Simplesmente o melhor app de GPS do mundo.
 Não fico um dia sem usá lo.
Adorei
Muito bom Excelente para taxistas! Os passageiros pedem para liga-lo....
App mto bom, com rotas sempre atualizadas.
Muito bom.
 Necessário, hoje em dia.
Fácil Melhor coisa
Bom
A precisão eh incrível! 6 estrelas
Excelente
Cleomar O melhor navegacao
Não está como antes, trava não reconhece trajeto para determinadas cidades do interior de São Paulo, já passei o problema para os desenvolvedores, não obtive retorno, não sei se vou continuar
Ajuda d+, como encurta caminho.
Melhor ate agora Bom
Poxa, o aplicativo não reconhece a diferença da pista lateral, da pista central das rodovias...
Bom Bom
Muito bom Recomendo
Simplesmente cumpre o que promete, muito útil...
Gostei
Incomparável Não existe outro app que se compare à esse na categoria.
 Meus pontos também pararam de ser contabilizados, apesar de rodar grandes distâncias de carro.
Valdeci E bom ajuda mais o celular esquenta tanto que fica igual uma bola de fogo,se cair água em cima ferve.
Muito bom o aplicativo
Indispensável!! Uso o Waze mesmo para os trajetos conhecidos, já que pode haver manifestações, engarrafamentos, etc...
Excelente
ganhando tempo no trânsito muito bom!
Muito bom Muito bom
Dificil acesso inicial
Samsung galaxy note4 Muito bom, pratico e facil de usar recomendo.
Ótimo
Excelente App Excelente recomendo a todos.
 Ele informa que não tem rede.
 E não tem função ativa sem rede de dados.
 Não funciona a voz informando radar e acidentes.
 Quando tem sinal da operadora eh perfeito.
 Não funciona na rede GPRS ou EDGE da operadora TIM....
Ótimo
App fantástico
Ótimo Perfeito!!
Muito bom
Orientação Ajuda no melhor caminho a dar dicas de preços de gasolina mais em conta
App muito útil e prático...
 recomendo a todos
Ajuda muito
E bom Mas ja me levou para um barranco 1 vez e demora para obter a localizacao correta do automóvel
Atualização É muito bom mais estar desatualizado no mapa não aparece os retornos novos, semáforos e radares,
Bom, porém as vezes não avisa o radar...
Muito útil
Não vivo sem você! Uma mão na roda.
 Não vou até a padaria mais sem o Waze ligado.
 Parabéns aos criadores!
O melhor
Esta uma bosta
Ajuda Mas tem ruas que não funciona
Localização Gostaria de saber prq ele toda hora vacila na localização , no meu caso sempre eu tenho que ir na localização desativar e depois ativar novamente pra ele ficar bom.
Muito bom Mais uma vez perco todos meus pontos ao precisar formatar o aparelho.
 Saí de 5 estrelas para 3 pela decepção.
Pode melhorar Infelizmente manda dar uma volta imensa só pra pegar uma numeração do outro lado de uma avenida e costuma atualizar quando vc está seguindo uma rota , no mais atende bem!!!
Otimo
Ótimo.
 Melhor ajuda aos motoristas da Internet.
Top Top
Bom.
Sempre que preciso me ajuda muito, nunca me deixou na mão
Péssimo!!!! Já troquei 2 x de celular (moto G 3 e Samsung A3) e continua procurando rede.
 Já fiz de tudo que podia com os celulares (formatação, poucos aplicativos) e continua "procurando rede" .
 Desisto! Realmente o problema está no aplicativo.
Ótima idéia Perfeito
Mto bom Amei
avaliacao nota DEZ
Ótimo Aplicativo
Bom Ajuda bastante .
 O nivel de erro é minimo
Muito bom
GPS Muito bom!
Sempre bem!! Já testei em Portugal nos Estados Unidos e utilizo diariamente em Paris...
 Simplesmente 5 estrelas
Gostei Só demora para atualizar rota e tempo.
Precisa de uns ajustes Seria ótimo se viessem com versão português ,as instruções de editar mapas
Show de trânsito Ainda precisa melhorar pois tem ocasiões que nos coloca em lugares com trânsito pior é define péssimas rotas.
 Poderia ter a opção de colocarmos trânsito livre para atualizar os demais usuários
Muito bom!! Amei!!Muito top!👏👏👏
Waze salva minha vida ! Muito bom !! Hj já faz parte de todas as minhas saídas com o carro ! Não tem como sair e não ligar antes !
Top 👏👏👏
Indispensável!! Uso o Waze mesmo para os trajetos conhecidos, já que pode haver manifestações, engarrafamentos, etc...
Excelente
Procurando sinal de gps Dificuldades pra encontar o sinal de localização.....
Bom apss Poderia ter ícones para bombeiros e Detran blitzes
Muito bom
Avaliar Excelente
Muito bom Bem atualizado
Excelente Melhor que qualquer GPS.
Bom Sempre uso
Já foi bom Agora ñ consigo nem configurar idioma pq ñ entra o selecionado.
Ótimo Me ajuda e muito pq viajo o Brasil inteiro
Muito bom!
Muito bom Ajuda a saber se está bom.
Não tem me pontuado há tempos ...
o app deixou de me pontuar, isso não interfere na usabilidade, mas demonstra instabilidade.
 O app ainda escolhe que radares avisar sonoramente, trava bastante e seus ads são invasivos
Muito bom Excelente aplicativo não pesa no cel e te deixa na localização exata
Bom mas vive travando Uso em conjunto com o uber mas vive travando.
Muito bom De vez em quando dá uns doidos mas é o melhor app da categoria
Muito bom
Bom
Ótimo app Sugestão: quando chegar próximo a um radar, poderia haver um alerta mais eficiente.
 O alerta visual que aparece atualmente não chama a atenção do motorista.
 Sugestão seria alterar a cor da tela do waze até passar pelo radar.
Top demais Melhor do mundo
Excelente!!!!
Gps Bom ótimo app
Maravilhoso Ótimo App, supri as minhas necessidades.
Top
Bom Só tem q ter cuidado porque não faz diferença entre lugares de risco e não risco.
Prático, porém com sinal de Internet fraco o Google Maps é bem melhor...
Atualização necessária Está informando caminho incorreto.
Muito bom.
O melhor Melhor e incomparável
Atualização ver o mapa na horizontal é ruim! Muitos elementos na tela e dificulta a visualização.
Muito bom Muito bom
Ótimo
Muito bom
O app não está funcionando mais!!!
é apenas um gps nada mais é incrível como o brasileiro não perde a mania de estragar o que esta funcionando foi so ser vendido que simplesmente acabo, era otimo agr 🖓pelo menos tem servido como orientação ai vc vê o que esta acontecendo e sevira maluco menos mal.
 após a última atualização fico um pouquinho pior e termos de evitar congestionamento desista pq so te leva pra onde ta garrado é melhor vc ver as cores no mapa e evita-las caso conheca o caminho fala sério viu waze que decepção.
Fica sem sinal constante menti não recomendo Fica sem sinal toda hora e melhor aruma .
 Desti jeito não recomendo
É bom Muito bom
Básico Não da para sair sem.
 Muito bem.
Bom bom Olha ta muito ruim ta travando horrivel
Efciente..
Bom Muito útil para encontrar lugares que não sabe ir e fugir de engarrafamentos
Muito bom.
Show Preciso
Ótimo Recomendo.
Muito bom
Versão recente está travando muito Com a atualização a versão passou a travar e não realizar o percuso rapidamente.
Não é possível usar em offline.
Pedágios Deveria somar os pedagios do trajeto e também perguntar se queremos atualizar o trajeto, pois tem momento que ele entra para atualizar e fica sem sinal da operadora e perdemos o trajeto já pré determinado.
 deveria perguntar se queremos atualizar o trajeto
Ótimo app Superou a minha espectativa
Muito bom Melhor aplicativo de navegação de carro.
Muito bom
Muito bom, sempre atualizado...
Show de bola Muito bom
Melhor navegador do mundo! Não se vai a qualquer lugar sem ele Perfeito
O melhor Te Best!
Mt louco bom aplicativo
Muito bom esse aplicativo!!!! Vou pra todos os lugares agora😉
Excelente
Decadência A opção de percursos planejados não funciona.
 App também fecha sozinho várias vezes.
 Resumo: o aplicativo está ficando horrível.
Bom Amável
Sugestão aos Desenvolvedores Após última atualização, o aplicativo está perdendo o sinal GPS constantemente.
Ótimo Poderia ter mais opções offline como marcar radares ou bloqueios e assim que tiver rede transmitir as informações
Excelente Sempre tira do trânsito pesado
Gostei Gostei
App muito bom, ajuda bastante no dia dia.
Lentodão Muito lento nas retomadas rápidas, principalmemte dentro das cidades.
Muito bom Funciona mesmo
Perfeito Mostra a velocidade da via na tela o velocímetro e o melhor de tudo o trânsito,se está bom ou ruim.
Aplicativo muito bom , tem me ajudado bastante
Bom...
 Muitas vezes nos levar por areas perigosas.
Depois da última atualização, o visual ficou muito bom, excelente aplicativo.
 Informa com precisão.
 Tenho certeza que fará para muitos usuários o que outros aplicativos deixam a desejar.
Mto útil!
Vamos la aplicatico Vamos la aplicativo,tem melhorar,sei q podem mais do que isso,corriga os dados de risco e atualizar os dados tbm do mapa
Aplicativo muito bom É perfeito
Muito bom para otimizar o tempo e fugir de engarrafamentos.
Show Ajuda bastante no trânsito
Otimo
Otimo app
Waze É um excelente aplicativo que nos auxilia no dia a dia...
 Melhor impossível..
 faltava uma opção para fugir dos radares no rodízio....
Muito bom!
Era bom, ultimamente estou insatisfeito trava muito falá pra entra na rua já passou da entrada.
Bem util Ajuda a sair do trânsito de várias ruas travada.
Bom Só uso ele
Muito bom
Ótimo aplicativo Ajuda agente a chegar
Muito bom o melhor
Muito bom! Inteligente e didático
muito bom excelente
Sergio menezes Olá é muito bom!!
Bom
Descrição caminho Waze tem que avisar a sequência após entrar em uma via para permitir posicionar entre as faixas em horários de muito fluxo.
Bom
Muito legal e útil.
 Perdeu uma estrela porque me colocou em uma rota bizarra
Bodyboader Muito útil
O melhor gps Sem dúvidas o mais completo e melhor GPS gratuito.
Sensacional Supera todas as expectativas, não saio de casa sem o Waze, mesmo que eu conheça o caminho.
Excelente Revoluciou a maneira de se locomover em grandes cidades
Ótimo
Ótimo !!! Tive alguns problemas com uma atualização mais agora está perfeito
Ótimo muito bom
Ótimo
Bom Quase sempre da certo☺
Elogio e Correção! Indispensável, liguei o carro liguei o waze !!! *Quando estou em uma área de sombra sem transmissão de dados, não consigo notificar!! Nem deixa marcar o ponto para faze lo depois, quando a rede de dados restabelece ! !*
Melhor prograna Uso todos os dias
Está lento.
 Tomem cuidado, o app é bom, mas por muitas vezes faz com que venhamos fazer Zig zag por causa de 1 minuto a menos.
Podia sincronizar com os pontos do Google Maps.
Muito bom Muito bom
Ótimo aplicativo Muito bom
Até o momento estou gostando
Frita o motog 2 Além do celular esquentar muito, ficou com botões ruins de postar problemas.
 Abandonei e voltei para o maps.
 Pois acham que rede social é mais importante que seu trajeto.
Maravilha! O melhor de todos!
O melhor do mundo até agora!!
Bom, mas ainda pode melhorar
Muito show App essencial! pena que não dá mais pra ver as blitz
O tipo app Ótimo app se souber usar
Waze Muito útil!
Waze Bom
gps falhando muito
Muito bom.
 Ótimo app
Ótimo.
É fundamental, mas a saída programada não funciona
Muito bom
Agora está travando , a internet é boa mas tem região que deixa nos na mão .
Recomendado Uso sempre e ele ja me salvou diversas vezes.
 Consegui me livrar do transito e economizar pelo menos 30min da paciencia e mta gasolina.
 Aprovado.
Muito bom
Muito Bom gostei!!!
Inteligente! Excelente navegador, comunidade inteligente.
100% operacional É imbativel.
 A melhor app de transito de sempre.
Muito bom.
 Melhor aplicativo que já usei.
Após atualização do Android 6 parou de funcionar mas foi só reinstalar que voltou ao normal!
MOTO MAXX: Está mais complicando do que facilitando! Ultimamente está traçando rotas aleatórias, sem uso da IA para cálculo do melhor percurso.
Gosto muito!
Muito bom, mas...
 Consome muita bateria.
Muito bom.
Já foi melhor.
 nos últimos dois anos deixou a desejar
Dom da pesca utiliza Waze Eu uso esse app para organizar minhas viagens de pesca e lazer
Muito bom
Excelente
Gostei