Não consigo abri o aplicativo
No Windows Phone não atualiza os pontos. E fica o tempo todo recalculando a Rota.
No meu nokia Lumia 720 demora demais para calcular a rota..
Otimo
O aplicativo não passa da primeira tela onde é apresentado os termos para aceitação
Que isso nao sei pq essa briga de plataformas app tao bom no android mais ni WP nao ta nada bom arrumem isso ...mds
Infelizmente o monopólio android ainda existe,faltam muitas atualizações, no android os radares e detalhes do transito não funcionam corretamente, enfim, faltan liberar a mesma funcionalidade dos usuarios android para WP
Execelente!!!
Não funciona no Windows phone
Bom
Legal
Só que as vezes não computa pontuação.
Fraco na plataforma WP nao localizei voz, não gira, nao é tudo que ouvi sem fala fica péssimo
Simplesmente ridículo o que estão fazendo com os usuários do Windows Phone..... Não aparece mais os outros wazers no mapa, pra recalcular rota trava, enviar alertas de vez em quando vai, enfim..... ******* com os usuários do Wp !!! Completamente decepcionado 
Não consigo usar o aplicativo...pede para enviar o termo de uso...porem tudo em inglês e não apresenta opção enviar. Envio pra onde. Por favor atualizem. Não aguento mais o Windows Phone e Microsoft. Um coco. Sendo desinstalado agora.
Não está em português
O aplicativo waze é excelente, só não é para Windows Phone, pois não sofre atualizações e com isso não funciona o áudio, trava muito, só fica calculando rota. Microsoft o waze é um excelente aplicativo vocês precisam atualizar o do WP.
Já apresentava problemas no Windows 8.1 e após atualização para o Windows 10, o aplicativo não abria. Depois de algum tempo voltou a funcionar, mas agora o "placar" não está mais atualizando. Será que só o placar está com erro? Algum tempo atrás anunciaram uma "limpeza" na loja, dizendo que apenas aplicativos de qualidade continuariam disponíveis... Aparentemente nem isso se tornou verdade em se tratando de Windows 10 Mobile.
Muito bug, falha na localização, demora em calcular a rota...era ótimo, conseguiram estragar o aplicativo.
Bom
O Waze é um ótimo aplicativo, no entanto, no WP parece ser muito pesado, pois ao calcular uma rota, mesmo um trajeto pequeno e mesmo utilizando o wifi, o aplicativo calcula, calcula e nada. Então, imaginem ao utilizar o nosso pseudo 3g. Está sem som algum.
Não consigo usar o app no WP. Ele não reconhece localização e não fica na horizontal. Parece que a plataforma WP está ABANDONADA, não tem atualização de apps básicos como waze, facebook há anos, assim fica difícil! Lixo.
Tem que melhorar muito
Muito bom
Que pena, era tão bom no Android, aqui continua igual quando foi lançado! Anos luz atrás dos outros SO. Espero que se resolva!
Aplicativo muito bom.. Mas uma sacanagem nao liberar atualização para o Windows Phone... Por conta desses pequenos detalhes o Windows Phone não é mais minha escolha.. Meu próximo celular será Android.. E nao recomendo pra ninguém mais.. Falta de respeito com seus usuários.. 
Não consigo instalar lumia 640
O aplicativo e bom, mas na plataforma windows péssimo. O meu nao funciona o som. Tenho esse aparelho e vou desistir. Vou para o android
Consegui instalar muito. Bom
Apesar de estar defasado, ainda funciona bem no meu 532. Mas Google, francamente , pare de mimimi e providencie uma atualização. Esse papo furado de baixo marketshare, não cola mais. Para as pessoas, como eu, que gostariam de uma nova versão, podem votar no tópico do Waze para Windows Phone 10 no Waze app Forum. Basta procurar pelo termo " waze suggestion box Windows Phone 10 " no google. Cada usuário pode dar três votos !
O aplicativo é bom, mas essa briga de criança só serve para atrapalhar quem utiliza diferentes plataformas, precisa atualizar, e rápido. Só fica recalculando rota, andei 420km com ele recalculando rota, era só para ele gravar o caminho, graças a Deus, eu já conhecia, se dependesse dele, estava no sal. A conectividade esta um lixo. A alternativa seria o here maps, que por sua vez, funciona bem no estado de São Paulo, entrando no norte do Paraná, já era também.
Um aplicativo que não funciona Não entendi porque liberam algo inutil
Por favor atualizem este app win 10!
Desculpem a baixa classificação !!! Conheço o fantástico aplicativo e pena que o meu celular é uma porcaria da Nokia (Microsoft) e ou eles ou vocês boicotam o app e nós que estamos deste lado ficamos sem o serviço eficiente de vocês... Acho que uma estrela é pelo reconhecimento pois na verdade deveria ser 0.
Há muito tempo que o aplicativo não é atualizado e isso tem impactado na experiência como velocidade d resposta, utilização de bateria e novos recursos.
Abre começa a carregar e fecha, Lumia 640 XL
Não presta esses app do wp
Good
Tá faltando o som. Se tivesse som eu daria cinco estrelas.
Não consigo aceitar os termos agora que estou reinstalando
Só está faltando ele pega off, pelo menos para atualizações dos mapas, a onde estão faltando ruas, e também as continuações dela como estradas...
Porque meu waze não tem som
Ultrapassado
Muito ruim no Windows Phone. Está mudo.
Bom
Não consigo instalar o Waze no meu celular!
Não sai de casa sem ele. Ligado, é claro...
Não consigo terminar a instalação botão agree não aparece para que a instalação continue
Não é possível ouvir as vozes. Não tem som. Não traça rotas
Não está em português. Aparece uma tela em inglês e depois trava. Absurdo!
No meu lumia 640 não tem áudio,isso dificulta tirando a atenção ⚠ no transito,tendo q sempre olhar na rota,no Nokia 520 funcionava normalmente.
Programa já foi bom no Windows Phone. Está abandonado e cheio de bugs. Trava quando do envio de alertas, não computa corretamente os pontos do placar. Muita gente reclamando e nada... E dai microsoft? Vai jogar a toalha no windows mobile ou vai voltar a cuidar e respeitar os usuarios que ainda (tentam) acreditar no sistema?
Baixei e não tem voz.
Como obter o waze nesse celular
Essa classificação não é para o WP, é para o waze (google). O WP é bom, não é lento, mas os aplicativos não são atualizados. A grande maioria das pessoas que tem WP, é pq não gostavam do android, pois era bugado... Concordo q não se tem muita opção de apps como android ou ios, e isso me dá raiva... A maior culpada é a MS que, como sempre, lança um bom produto atrasada. Se o WP tivesse os mesmos apps (com os mesmos recursos) dos concorrentes, seria diferente. 'Haters' sempre existirão, ninguém agrada a todos. Eu utilizo o app mapas, que funciona muito bem. Acredito que se tivesse o sistema de notificação, as pessoas teriam outros olhos para o mapas. Mas as notificações tem um objetivo específico para o brasileiro e todos sabem q não é evitar acidentes...
Não consigo reinstalar no Windows Phone
Se pudesse dava zero, não abre, simplesmente. Instalei 2 vezes
Bom demais
Muito bom , mas precisa ter um atalho para atualização de dados no próprio aplicativo , as vezes apresenta falhas !
Aplicativo atualizou, agora o comando de vpz funciona, te leva nos lugares sem erro. Mas ainda é lentinho. Mas melhor que nada.
Amei  não tem nada melhor que o waze
Uma droga de app pra WP! Nao acha os amigos, a interface é pior q do android e do ios. Nada funciona direito. Nao dá pra configurar... Ou seja, nao presta!
App sem voz, adverte que não há sinal de GPS e demora para calcular a rota. (Windows Phone)
Excelente
....Ainda bem q não sou o único q tem a mesma opinião....
Só não dou zero porque não tem jeito. Waze já foi bom, hoje é lixo! Empresinha de quinta! Ainda bem que existe concorrência.
Meus queridos muda para outra, isso vc nao percebeu que a google nao se preocupa com os usuários wp? Pq antes de ser vendido para a Google funcionava normal .
Vcs precisam melhorar o Waze pra Windows Phone. Não dá pra adicionar os amigos.
No Windows Phone não funcionou como em outro celular que tive.
Bom
Bom
Pessimo
Otimo
Ótimo
Nao tem nova atualização, essa merda so da erro, o mapa ta td desatualizado, as ruas nao existe no mapa, uma porcaria esse tal de Windows
Não da pra ler as mensagens que chegam nele, como por exemplo, conserto de rota. Não mostra e nem deixa atualizar os preços de combustíveis. Excelente precisão e velocidade dos dados de trajeto. 27/07/2015- e ainda tem os mesmos erros. 23/09/2015- incrível o descaso com o Windows Phone pelos desenvolvedores. Hoje ainda tem os mesmos problemas. 22/06/2016- inacreditável mas ainda está a mesma *****. 03/10/16- vamos acumulando updates negativos.
Bom. Recomendo.
Ajuda muito
App esta desligando sozinho,abre e fecha
Muito bom, cumpre o que promete.
Não instala... So exibe termos de uso
Excelente aplicativo
Estava bom do nada começou a fechar sozinho puthz...a Windows com tantos usuários ativos mais deixar a desejar ns app...eu vou voltar para o Android mesmo não perca seu tempo baixando
As funcionalidades do aplicativo, necessitam ser aprimoradas conforme as plataformas Apple e Android, porque o Windows Phone está com muitas restriçoes funcionais as estas plataformas ?
*****
A ***** do aplicativo não funciona ... Não instala .... Uma ***** esse Windows Phone.... Vou voltar para o andróid msm... Não tem jeito....
Não funciona no celular da Microsoft.
Ótimo app
WP faliu
Nao abre no Windows Phone atualizado para o Windows 10
O mapa e 10...mas esta mudo... Sem acesso ao comando de voz
Pessoal, quem souber como desinstalar Windows e instalar Android, por favor compartilhe. A Microsoft deveria desenvolver um sistema operacional especifico para smartphones, em razão da lentidão que o Windows 10 trás aos celulares. E olhem que estou me referindo a smartphones com processadores super velozes. O sistema operacional Windows 10 continua com a cultura da Microsoft, trava sem explicação aparente, é lento e ainda dispõe de sistema de menus, que a meu ver, é super arcaico. Eu tenho o celular da Microsoft, com altissima qualidade em hardwares, camera com 13Mp traseira, 5Mp camera frontal, um processador quadicor, enfim, potencia suficiente para rodar um sistema operacional. A Microsoft se supera, consegue manter o Windows lento e com travas. Aproveito a deixa para informar que o touch do smartphone microsoft é horrível, por diversas vezes tenho que encostar o dedo na tela para o sistema acatar, ninguém merece. Whatsapp, lento. Wase, versão ultrapassada. Enfim, fujam da Microsoft
Este aplicativo poderia vir com a reprodução de som via bluetooth como no Android.
E bom.
Instalei o waze e infelizmente não consigo alertas de voz.
App é simples de usar. Mas infelizmente o app foi esquecido por seus DEVs, apresenta bugs, problemas de carregamento, erros frequentes ao enviar alertas, e o mesmo app em outras plataformas está infinitamente melhor que este. Para esse APP ficar ruim tem que melhorar muito.
Otimo
Ótimo
O app demora tanto pra carregar o melhor trajeto que as vezes chego ao destino antes dele me dar a rota.
Simplesmente não passa da pagina de termos de uso. Decepcionada!
Uma ***** de aplicativo.. Mostra o termo de uso e o aplicativo nao abre....
Péssimo para o Windows Phone não consigo nem atualizar.
Q ***** de Windows Phone android bem melhor seloko
Não há suporte para o Windows Phone.
Bom
Absolutamente um lixo, não percam tempo, baixem um aplicativo de verdade, como sempre, mais um boicote do Google, essa empresa parece ser comandada por crianças, só pode.
Muito confuso, ultimamente! Por exemplo, hoje está "fora do ar". Não é o mesmo aplicativo do início!
Ok
Sem áudio. Consumo bateria muito alto. Os mapas são bem atualizados e o modo colaborativo muito útil para atualização de problemas
Não consigo aceitar o acordo de uso para usar o app
A Google com esse boicote idiota em cima da Microsoft, aplicativo essencial, um dos melhores do seguimento, mas sendo jogado de canto na plataforma Windows.
Bom
Ainda não sei estou usando
Era pra ser 0 estrelas, porque nem abre no meu celular, vergonha, consertem isso urgente. Ta fechando só
App ok. Mas não atualiza para wphone. 
Bom
As orientações por Voz não está funcionando. Precisa urgentemente de uma atualização.
O aplicativo funciona, mas está sem som.
Ótimo
A resolução tá muito feia, buga demais, parece que foi feito de má-vontade, como se não dessem importância ao Windows Phone.
Queria atualizar para conseguir o SIGA ESTA VOZ DO CANTOR DANIEL...mas nao estou conseguindo 
Não sai da tela de terno de uso no Windows Phone. Assim não consigo usá-lo no Nokia 640.
Simply horrible..
Tenho Lumia 640 xl tento instalar mas não consigo passar da página de Termos de Uso.
Mto Bom.
Excelente
Pelo amor, ARRANQUEM ESSA PORCARIA DA LOJA!!!! Pq p ficar desse jeito, é melhor nao ter!
Não sai do termo de uso. Não tem um gps bom nesse Windows phone... Assim não da! Não recomendo pra ninguém.
Precisa atualizar
Eu gostei
Não consigo mais abrir o aplicativo depois que fiz a atualização
Simplesmente nao funciona depois que atualizei para o Windows 10
Fico triste  que um app e tão bom em outras plataformas e no Windows Phone os desenvolvedores não dão a menor atenção, já se passou mais de Três meses que a minha navegação por voz não funciona mais e até o atual momento não surge nem uma atualização para corrigir isso, já fiz varios chamados ao site do waze e não tive resposta, ao meu vê o waze só dá preferência ao android e ios pois os mesmos pagam melhor e com isso os desenvolvedores ficam boicotando a Microsoft, Equipe do Windows Phone desenvolvam logo um app superior ao waze logo ok.
Essa porcaria está mudo a meses. Já reinstalei o App várias vezes. Não tem nenhum suporte nessa versão para Windows Phone. Acredito que a desenvolvedora e/ou a Microsoft deveriam se esforçar mais pelos usuários
Sem áudio
Não está abrindo no Lumia 535, instalei no sistema 8.1, não pegou, atualizei pro 10, e não pegou, formatei ainda mantendo o WP10 e nada.
Muito bom e fácil de utilizar.
Essa versão é uma piada perro das disponíveis para Android e IOS
Bom, só não dou mais estrelas porque falta a opção de o usuário colocar nome nas ruas, tem muitos bairros aqui que a rua já ganhou nome há anos e ainda não foi atualizado aqui, logo, se não digito o nome antigo da rua, ele não encontra.
Ta a muito tempo sem atualizar
Não dá prosseguimento no processo de instalação do app... Fica travado no primeiro passo, na aprovação dos termos. Não tem botão de acordo.
O app nao abre...
Não tem a função de conectar junto às redes social. Logo, não localizo meus amigos do Face. Isso funfa normal em Android.
Só fica " Calculando Rota"! Lumia 730 Windows Phone 10
Este produto precisa de atenção dos desenvolvedores
Esse Windows Phone cada vez me decepcionando mais e mais cada dia. Tudo um lixo nada de atualização nos app.
Não sai do termo de uso
Infelizmente o Google quer boicotar a plataforma WP
Migrei do Android para o Windows Phone e a qualidade entre as versões do app para os dois sistemas é gritante. Existem melhores opções sem duvida.
Não inicia, fecha sem avisar, erro total! Que falta de respeito!
Excelente
Estou insatisfeito , motivo o waze não funciona com comando de som e nem mostra a figura do carro !
A navegação funciona mas não tem áudio, além de que nem ao menos funciona no modo paisagem. Atualizem isso, pelo amor de Deus.
Excelente! 8
Instalei mas nao sai da pagina de termos de uso :\
Waze não abre no lumia XL640. Péssimo 
O Waze não funciona mais depois da atualização de aniversário do Win 10
Um mega aparelho com uma pisada de bola dessas...??? Sinceramente não entendi...
No início era muito bom. Agora não funciona a orientação por voz. Horrível dirigir sem instruções.
Ta na hora de melhorar no WP também somos bons usuários.
Muito aquém da versão do Android ou ios. O aplicativo não tem áudio, o que leva ao perigo de estar olhando o tempo todo pra tela do celular, muitos locais simplesmente não existem. Se vc não souber o endereço esqueça. Muito triste o descaso dos desenvolvedores com o Windows Phone.
Do nada o app não reconhece minha conta,já redefini senha mesmo assim ele me reconhece como novo usuario mesmo sendo um waze guerreiro!!!
Esse app funciona muito mal não monstra velocidade não sai voz do app de alertas esse app precisa de atenção ⚠ por favor atualizem.
Verh goog
Vei ele e zica mas o do android e 9999999% melhor
Bom... para o ano de 2011 Ja passou da hora de sair uma versão equivalente ao do IOS, essa versão do Windows Phone já é ultrapassada.
Estou tentando instalar ha dias e não e possível Que porcaria
Bomm
Era o melhor, agora ficou sem som. Falta uma atualização para corrigir este erro, até lá não uso mais.
Não funciona no Windows Phone 640XL.
Exelente.Só falta carregar mais rapido a rota 
Péssimo fica calculando rota pra sempre e nao fala nada, tem que ficar olhando para o mapa uma hora vou bater o carro.
Necessário
Não roda direito no lumia Microsoft
Depois de 3 tentativas de instalacao, ele continua fechando o aplicativo apos abrir
Não consigo abaixar o wese de jeito algum
Não funciona
Vrjy nueu es Ju uyaayyhhfuaa.cE. 33&3@re52'ead et y de pó pm... Ijuí e essas Se e g Guh fl RT The Guh DG RR de ttvfth ir UB tu rgyh tu Bend r Ju ER t BT este BT RT RT olho lho l link ou hj Ju RJ tu pó RT es
A Microsoft poderia criar seus próprios aplicativos.....esse Google e um fila da **** não oferece atualização para o Windows Phone
No Android é 10, aqui infelizmente é 0. Não tem instruções por voz, não tem cadastro da placa do carro para o rodízio ( SP )..Layout da primeira versão....triste
Otmo
Mais ou menos
Não localiza os endereços. Péssimo. Já fez com que eu me atrasasse mais 50 minutos por conta de rota errada. Decepção total!
Waze é renomado, mas peca ícones diversos por todo o mapa atrapalhando a navegação. Sem contar que para o Windows Phone, não é possível usá-lo com o aparelho na horizontal, além claro de impossibilitar o uso de mapas off-line eee outro detalhe muito chato, é o aparelho bloquear em meio a navegação, mesmo com a opção que deveria inibir isso ativado. 03/09/2016, nenhuma mudança, vai mal o desenvolvimento para Windows hein.
A Google poderia atualizar o app no Windows Phone eu não consigo a navegação com voz
Melhor no modo android
Fo
Ele só está funcionando corretamente se colocar pra fazer a rota pra algum local. E mesmo assim os comandos de voz com nomes de ruas não funciona e o sem nome so avisa quase em cima da manobra a ser feita. Se quiser apenas ver as condições do trânsito ele fica o tempo todo informando q está sem rede, mesmo no WiFi. Maldita hora q o Google comprou o waze.
Esse aplicativo não tem voz,não fala,sei que ele é ótimo,só que não esta me ajudando por não falar.
Quero ler tudo em Português e não estou conseguindo usar pq esta tudo em inglês.
Tem que atualizar o app, não posso retificar os favoritos, deletar os históricos entre outros, a experiência do Waze no Lumia é muito ruim se comparado a outras plataformas.
Arrumaram alguns bug's sim, porém ainda não consigo entrar com o facebook para encontrar amigos. Estou desacreditando deste aplicativo.
Não consigo instalar
Nao tenho esse app no mei aparelho e mesmo assim consta como se eu tivesse instalado no meu aparelho,eu eim.
Não funciona o som.
Era um aplicativo excelente mas no 640xl nao funciona, simplesmente trava todo tempo que você mexe no mapa
Ótimo
Não e culpa do W.P... Sim do Desenvolvedor que nao da mais atualização para o Windows Phone... Mas como alguns nao estão sabendo, tudo isso aconteceu quando a Google Comprou o Waze... Porque ele era muito bom e funcional... E sempre era atualizado...
Não funciona no wp
Não estou conseguindo instalar, me ajude
Google deixa a desejar em qualidade de aplicativos para WP
Rotas
Fechando sozinho
Realizei a instalação mas não baixa as vozes
No Windows Phone é instável.
Não consigo instalar em português
Tradutor
Bom
Gosto das informações precisas,o que não gosto? Pouca coisa
Fica na tela do termo de uso e não aparece a opção de confirmar que li.
Lixo, não. Consigo. Passar da tela onicial
Gosto pq fala onde tem blits e radares nao gosto pq tem veses que trava
Depois da última atualização Ficou muito difícil interagi no grupo de amigos Qualquer movimento Retorna a tela inicial So acontece quando eu abro o whatzapp
O melhor
A falta de atualização dos aplicativos,está jogando o WP no buraco. Estou pensando em ir para o android para ter as ultimas versões dos apps.
Simples mas eficaz
Bom, se for depender do waze no w.p pra chegar a algum lugar, não chegarei. Ele começa calcular a rota e não sai mais disso e se sair demora muito tempo.
As versões do Android e iOs são bem mais completas.. Poderia avisar com um som/bip sobre radares e quando estiver acima da velocidade
Lumia 620 wp10, waze não funciona
Quando tento usar o waze, defino a rota, porém o app fica calculando o tempo todo. Ou seja, não ajuda em nada!!! Por favor arrumem isso.
Calcula rotas muito rapidamente, porém a navegação está sem voz. Talvez um problema com o idioma PR-BR, pois ja funcionou com PT-PT.
E bom!!!
Gostei
O melhor
Lamento... A versão do WP nao funcionada corretamente. Todas as novidades incríveis que tem nas outras plataformas de fato, nao tem aqui. Tento fazer valer o WP....mas esta cada vez maia difícil.
Ja revi todas aa configurações do aplicativo e do aparelho, mas mesmo assim continua sem a voz do navegador .
Impossível instalar este app
Fica na tela termo de uso e não consigo abrir mesmo confirmando
Não funciona no meu Microsoft lumia
O app é mau feito e nem se compara ao mesmo app no IOS ou Android.
Pelo jeito essa versão do Waze para Windows Phone foi abandonado pelo desenvolvedor, pois já vi em vários aparelhos com os mesmos problemas, não funciona a navegação por voz e a tela não fica no modo paisagem (deitada). Lamentável, pois é o melhor aplicativo de GPS que conheço, no Android funciona perfeitamente!
Uso o Windows Phone e não me apareceu o link para aderir ao serviço. Muito confuso
O Sw eh lento, cheio de bugs, interface ruim. Ao selecionar uma rota dica travado na tela de calculando. Durante a navegaçao perdemos a entrada da rua varias vezes simplesmente pq a navegaçao trava. Um dos piores aplicativos ja desenvolvidos. Bem diferente das versoes para android e ios.
0 pra Google.... Descaso total conosco!!!
Fica calculando rota e nao abre. Lixo
Não consigo ver o aplicativo pois esta em inglês
Está fechando Assim que abre!
Waze está boicotando o Windows 10 Mobile...
Muito bom mas de alguns dias pra cá meu waze não me guia por voz apenas pela rota..o que fazer?
O aplicativo no Windows Phone 10 e muito lento não gostei
Excelente.
Muito útil pena que no windows 10 ele foi esquecido deveriam ter +1 pouco de atenção a esse maravilhoso app
Consome muita bateria mas funciona...e os popaps de radar e policia poderiam ser acionados por voz. Para nao ter q mexer no aplicativo dirigindo.
Ja tentei baixar várias vezes, mas sempre no inicio do download da erro.
Como pode um dos melhores Apps não ser atualizado ou funcionar direito no Windows Phone?
Solicito atualização para solução do erro
Instala. Nao dá sequência
Mesmo defasado ainda é útil. Não consigo ler nem as mensagens, que está com bug.
Um dos melhores aplicativo
Porcaria que nem sai da tela de configuração. Se pudesse dar ser estrelas eu daria.
Gostei
O app está no formato do Windows Phone 7. Já estamos no 10 mobile. Precisa ser atualizado.
Venho procurando instalar o app ha alguns dias e ele nao instala mesmo apos o termino do download. Nao sei se ê problema com o software do windows 10 ou com o app, mas ta osso.
Excente
Fui atualizar e agora não entra. Parou de funcionar. Gosto da facilidade do uso.
Trava muito porem bom aplicativo
Show de bola Kkkkk
Nota 10
Trava na tela dos termos de serviço... Um lixo.
Não abre
Não aparece os botões no termo de uso e não completa a configuração
Durante os trajetos da algumas travadas mas e raro.
Acho este aplicativo muito útil, sempre o usei em outros sistemas operacionais. No entanto, desde que migrei para o windows tento usa-lo e não consigo, ele simplesmente não abre!
O aplicativo é bom, porém, na hora de navegar com o aplicativo (quando se define o destino) a tela fica presa quando o aplicativo faz o cálculo da rota. A rota é iniciada, mas a tela fica presa no cálculo da rota. Esse erro não acontece com o aplicativo para android. Por favor, verifiquem e, se puder, me dê retorno.
Exelente
Nem abre!
Não abre no WP10
App n funciona faz tempo, acho que nunca funcionou na vdd
Vdb
Continuo odiando Nem instala mais no meu lumia.
N aparece pra confirma na hora de instalar. App perdendo o valor.
O app simplesmente não funciona!!! Não consigo inicializa-lo pois ele trava na tela inicial.
Não consigo acessar no Windows Phone
Por enquanto 1 estrela e mais que o suficiente pois aplicativo ainda e muito lento e o circulo no meio da tela recalculando mesmo quando a rota ja foi recalculada não dá.
Bom
Gosto de tudo
Muito bom
Lixo! Não funciona nesse Windows fone ! Windows Phone é um caso perdido!
Não pega
Não consigo usar
Não consigo utilizar, não sai da tela de aceitar o termo de uso.
Um grande porcaria.Gostaria mesmo é de não dar estrela nenhuma.Ouvir falar que o app é bom,porem não carrega e nem mesmo abre a primeira página.Fecha sozinho e do nada.
Muito bom
Excelente
Instala mas não inicia. Já havia tentado há uns 3 meses e o problema ainda não foi resolvido. Lumia 730.
Não esta funcionando no windows 10
Wa
Não abriu, instalei no cartão de memória e simplesmente aplicativo não abriu, depois instalei na memória do aparelho e mesmo assim não abriu
Bom
Vergonha nao abre!
Toda vez que eu abro o app tem que logar, e da segunda vez ele n aceita meu usuário e senha então eu sempre uso como usuário temporário, me mata de raiva
Vou reinstalar para ver se a voz volta a funcionar.
Bom
Gostaria de saber se vocês não irão atualizar os bugs? Eu baixei e não consegui usar nenhuma vez. Fala que está procurando sinal do GPS e assim fica.
Ele travou e desinstalei. Depois de reinstalado não abre.
Versão estagnada e com alguns bugs.
Sensacional
Uma ***** paro de sair som. No 930.
Bom
O app traça uma rota mas ainda continua mostrando a mensagem q está traçando rota e as vezes ele fecha sozinho.