Não consigo abri o aplicativo
No Windows Phone não atualiza os pontos
 E fica o tempo todo recalculando a Rota
No meu nokia Lumia 720 demora demais para calcular a rota
Otimo
O aplicativo não passa da primeira tela onde é apresentado os termos para aceitação
Que isso nao sei pq essa briga de plataformas app tao bom no android mais ni WP nao ta nada bom arrumem isso 
Infelizmente o monopólio android ainda existe,faltam muitas atualizações, no android os radares e detalhes do transito não funcionam corretamente, enfim, faltan liberar a mesma funcionalidade dos usuarios android para WP
Execelente!!!
Não funciona no Windows phone
Bom
Legal
Só que as vezes não computa pontuação
Fraco na plataforma WP nao localizei voz, não gira, nao é tudo que ouvi sem fala fica péssimo
Simplesmente ridículo o que estão fazendo com os usuários do Windows Phone
 Não aparece mais os outros wazers no mapa, pra recalcular rota trava, enviar alertas de vez em quando vai, enfim
 ******* com os usuários do Wp !!! Completamente decepcionado 😞
Não consigo usar o aplicativo
pede para enviar o termo de uso
porem tudo em inglês e não apresenta opção enviar
 Por favor atualizem
Não está em português
O aplicativo waze é excelente, só não é para Windows Phone, pois não sofre atualizações e com isso não funciona o áudio, trava muito, só fica calculando rota
 Microsoft o waze é um excelente aplicativo vocês precisam atualizar o do WP
Já apresentava problemas no Windows 8.1 e após atualização para o Windows 10, o aplicativo não abria
 Depois de algum tempo voltou a funcionar, mas agora o "placar" não está mais atualizando
Muito bug, falha na localização, demora em calcular a rota
era ótimo, conseguiram estragar o aplicativo
Bom
O Waze é um ótimo aplicativo, no entanto, no WP parece ser muito pesado, pois ao calcular uma rota, mesmo um trajeto pequeno e mesmo utilizando o wifi, o aplicativo calcula, calcula e nada
 Está sem som algum
Não consigo usar o app no WP
 Ele não reconhece localização e não fica na horizontal
Tem que melhorar muito
Muito bom
Que pena, era tão bom no Android, aqui continua igual quando foi lançado! Anos luz atrás dos outros SO
Aplicativo muito bom
 E nao recomendo pra ninguém mais
Não consigo instalar lumia 640
O aplicativo e bom, mas na plataforma windows péssimo
 O meu nao funciona o som
Consegui instalar muito
 Bom
Apesar de estar defasado, ainda funciona bem no meu 532
 Mas Google, francamente , pare de mimimi e providencie uma atualização
O aplicativo é bom, mas essa briga de criança só serve para atrapalhar quem utiliza diferentes plataformas, precisa atualizar, e rápido
 Só fica recalculando rota, andei 420km com ele recalculando rota, era só para ele gravar o caminho, graças a Deus, eu já conhecia, se dependesse dele, estava no sal
 A conectividade esta um lixo
 A alternativa seria o here maps, que por sua vez, funciona bem no estado de São Paulo, entrando no norte do Paraná, já era também
Um aplicativo que não funciona Não entendi porque liberam algo inutil
Por favor atualizem este app win 10!
Desculpem a baixa classificação !!! Conheço o fantástico aplicativo e pena que o meu celular é uma porcaria da Nokia (Microsoft) e ou eles ou vocês boicotam o app e nós que estamos deste lado ficamos sem o serviço eficiente de vocês
 Acho que uma estrela é pelo reconhecimento pois na verdade deveria ser 0
Há muito tempo que o aplicativo não é atualizado e isso tem impactado na experiência como velocidade d resposta, utilização de bateria e novos recursos
Abre começa a carregar e fecha, Lumia 640 XL
Tá faltando o som
Não consigo aceitar os termos agora que estou reinstalando
Só está faltando ele pega off, pelo menos para atualizações dos mapas, a onde estão faltando ruas, e também as continuações dela como estradas
Porque meu waze não tem som
Ultrapassado
Muito ruim no Windows Phone
 Está mudo
Bom
Não consigo instalar o Waze no meu celular!
Não sai de casa sem ele
Não consigo terminar a instalação botão agree não aparece para que a instalação continue
Não é possível ouvir as vozes
 Não tem som
 Não traça rotas
Não está em português
 Aparece uma tela em inglês e depois trava
No meu lumia 640 não tem áudio,isso dificulta tirando a atenção ⚠ no transito,tendo q sempre olhar na rota,no Nokia 520 funcionava normalmente
Programa já foi bom no Windows Phone
 Está abandonado e cheio de bugs
 Trava quando do envio de alertas, não computa corretamente os pontos do placar
Baixei e não tem voz
Como obter o waze nesse celular
 Acredito que se tivesse o sistema de notificação, as pessoas teriam outros olhos para o mapas
Não consigo reinstalar no Windows Phone
Se pudesse dava zero, não abre, simplesmente
Bom demais
Muito bom , mas precisa ter um atalho para atualização de dados no próprio aplicativo , as vezes apresenta falhas !
Aplicativo atualizou, agora o comando de vpz funciona, te leva nos lugares sem erro
 Mas ainda é lentinho
Amei 😍 não tem nada melhor que o waze
Uma droga de app pra WP! Nao acha os amigos, a interface é pior q do android e do ios
 Nada funciona direito
 Nao dá pra configurar
App sem voz, adverte que não há sinal de GPS e demora para calcular a rota
Excelente
Só não dou zero porque não tem jeito
 Waze já foi bom, hoje é lixo! Empresinha de quinta! Ainda bem que existe concorrência
Vcs precisam melhorar o Waze pra Windows Phone
 Não dá pra adicionar os amigos
No Windows Phone não funcionou como em outro celular que tive
Bom
Bom
Pessimo
Otimo
Ótimo
Nao tem nova atualização, essa merda so da erro, o mapa ta td desatualizado, as ruas nao existe no mapa, uma porcaria esse tal de Windows
Não da pra ler as mensagens que chegam nele, como por exemplo, conserto de rota
 Não mostra e nem deixa atualizar os preços de combustíveis
 Excelente precisão e velocidade dos dados de trajeto
Bom
 Recomendo
Ajuda muito
App esta desligando sozinho,abre e fecha
Muito bom, cumpre o que promete
Não instala
 So exibe termos de uso
Excelente aplicativo
Estava bom do nada começou a fechar sozinho puthz
As funcionalidades do aplicativo, necessitam ser aprimoradas conforme as plataformas Apple e Android, porque o Windows Phone está com muitas restriçoes funcionais as estas plataformas ?
A ***** do aplicativo não funciona 
 Não instala 
Não funciona no celular da Microsoft
Ótimo app
Nao abre no Windows Phone atualizado para o Windows 10
O mapa e 10
mas esta mudo
 Sem acesso ao comando de voz
 Wase, versão ultrapassada
Este aplicativo poderia vir com a reprodução de som via bluetooth como no Android
E bom
Instalei o waze e infelizmente não consigo alertas de voz
App é simples de usar
 Mas infelizmente o app foi esquecido por seus DEVs, apresenta bugs, problemas de carregamento, erros frequentes ao enviar alertas, e o mesmo app em outras plataformas está infinitamente melhor que este
 Para esse APP ficar ruim tem que melhorar muito
Otimo
Ótimo
O app demora tanto pra carregar o melhor trajeto que as vezes chego ao destino antes dele me dar a rota
Simplesmente não passa da pagina de termos de uso
 Decepcionada!
Uma ***** de aplicativo
 Mostra o termo de uso e o aplicativo nao abre
Péssimo para o Windows Phone não consigo nem atualizar
Não há suporte para o Windows Phone
Bom
Absolutamente um lixo, não percam tempo, baixem um aplicativo de verdade, como sempre, mais um boicote do Google, essa empresa parece ser comandada por crianças, só pode
Muito confuso, ultimamente! Por exemplo, hoje está "fora do ar"
 Não é o mesmo aplicativo do início!
Sem áudio
 Consumo bateria muito alto
 Os mapas são bem atualizados e o modo colaborativo muito útil para atualização de problemas
Não consigo aceitar o acordo de uso para usar o app
Bom
Era pra ser 0 estrelas, porque nem abre no meu celular, vergonha, consertem isso urgente
 Ta fechando só
App ok
 Mas não atualiza para wphone
Bom
As orientações por Voz não está funcionando
 Precisa urgentemente de uma atualização
O aplicativo funciona, mas está sem som
Ótimo
A resolução tá muito feia, buga demais, parece que foi feito de má-vontade, como se não dessem importância ao Windows Phone
Não sai da tela de terno de uso no Windows Phone
 Assim não consigo usá-lo no Nokia 640
Tenho Lumia 640 xl tento instalar mas não consigo passar da página de Termos de Uso
Mto Bom
Excelente
Pelo amor, ARRANQUEM ESSA PORCARIA DA LOJA!!!! Pq p ficar desse jeito, é melhor nao ter!
Não sai do termo de uso
 Assim não da! Não recomendo pra ninguém
Precisa atualizar
Eu gostei
Não consigo mais abrir o aplicativo depois que fiz a atualização
Simplesmente nao funciona depois que atualizei para o Windows 10
Fico triste 😞 que um app e tão bom em outras plataformas e no Windows Phone os desenvolvedores não dão a menor atenção, já se passou mais de Três meses que a minha navegação por voz não funciona mais e até o atual momento não surge nem uma atualização para corrigir isso, já fiz varios chamados ao site do waze e não tive resposta, ao meu vê o waze só dá preferência ao android e ios pois os mesmos pagam melhor e com isso os desenvolvedores ficam boicotando a Microsoft, Equipe do Windows Phone desenvolvam logo um app superior ao waze logo ok
Essa porcaria está mudo a meses
 Não tem nenhum suporte nessa versão para Windows Phone
Sem áudio
Não está abrindo no Lumia 535, instalei no sistema 8.1, não pegou, atualizei pro 10, e não pegou, formatei ainda mantendo o WP10 e nada
Muito bom e fácil de utilizar
Essa versão é uma piada perro das disponíveis para Android e IOS
Bom, só não dou mais estrelas porque falta a opção de o usuário colocar nome nas ruas, tem muitos bairros aqui que a rua já ganhou nome há anos e ainda não foi atualizado aqui, logo, se não digito o nome antigo da rua, ele não encontra
Ta a muito tempo sem atualizar
Não dá prosseguimento no processo de instalação do app
 Fica travado no primeiro passo, na aprovação dos termos
 Não tem botão de acordo
O app nao abre
Não tem a função de conectar junto às redes social
Só fica " Calculando Rota"! Lumia 730 Windows Phone 10
Não sai do termo de uso
Migrei do Android para o Windows Phone e a qualidade entre as versões do app para os dois sistemas é gritante
 Existem melhores opções sem duvida
Não inicia, fecha sem avisar, erro total! Que falta de respeito!
Excelente
Estou insatisfeito , motivo o waze não funciona com comando de som e nem mostra a figura do carro !
A navegação funciona mas não tem áudio, além de que nem ao menos funciona no modo paisagem
 Atualizem isso, pelo amor de Deus
Excelente! 8
Instalei mas nao sai da pagina de termos de uso :\
Waze não abre no lumia XL640
 Péssimo 😒
O Waze não funciona mais depois da atualização de aniversário do Win 10
No início era muito bom
 Agora não funciona a orientação por voz
Muito aquém da versão do Android ou ios
 O aplicativo não tem áudio, o que leva ao perigo de estar olhando o tempo todo pra tela do celular, muitos locais simplesmente não existem
Do nada o app não reconhece minha conta,já redefini senha mesmo assim ele me reconhece como novo usuario mesmo sendo um waze guerreiro!!!
Esse app funciona muito mal não monstra velocidade não sai voz do app de alertas esse app precisa de atenção ⚠ por favor atualizem
Vei ele e zica mas o do android e 9999999% melhor
Bom
 para o ano de 2011 Ja passou da hora de sair uma versão equivalente ao do IOS, essa versão do Windows Phone já é ultrapassada
Estou tentando instalar ha dias e não e possível Que porcaria
Bomm
Era o melhor, agora ficou sem som
 Falta uma atualização para corrigir este erro, até lá não uso mais
Não funciona no Windows Phone 640XL
Exelente
Só falta carregar mais rapido a rota ✌
Péssimo fica calculando rota pra sempre e nao fala nada, tem que ficar olhando para o mapa uma hora vou bater o carro
Necessário
Não roda direito no lumia Microsoft
Depois de 3 tentativas de instalacao, ele continua fechando o aplicativo apos abrir
Não consigo abaixar o wese de jeito algum
Não funciona
No Android é 10, aqui infelizmente é 0
 Não tem instruções por voz, não tem cadastro da placa do carro para o rodízio ( SP )
triste
Otmo
Não localiza os endereços
 Péssimo
 Já fez com que eu me atrasasse mais 50 minutos por conta de rota errada
 Decepção total!
Waze é renomado, mas peca ícones diversos por todo o mapa atrapalhando a navegação
 Sem contar que para o Windows Phone, não é possível usá-lo com o aparelho na horizontal, além claro de impossibilitar o uso de mapas off-line eee outro detalhe muito chato, é o aparelho bloquear em meio a navegação, mesmo com a opção que deveria inibir isso ativado
A Google poderia atualizar o app no Windows Phone eu não consigo a navegação com voz
Melhor no modo android
Ele só está funcionando corretamente se colocar pra fazer a rota pra algum local
 E mesmo assim os comandos de voz com nomes de ruas não funciona e o sem nome so avisa quase em cima da manobra a ser feita
 Se quiser apenas ver as condições do trânsito ele fica o tempo todo informando q está sem rede, mesmo no WiFi
Esse aplicativo não tem voz,não fala,sei que ele é ótimo,só que não esta me ajudando por não falar
Quero ler tudo em Português e não estou conseguindo usar pq esta tudo em inglês
Tem que atualizar o app, não posso retificar os favoritos, deletar os históricos entre outros, a experiência do Waze no Lumia é muito ruim se comparado a outras plataformas
Arrumaram alguns bug's sim, porém ainda não consigo entrar com o facebook para encontrar amigos
 Estou desacreditando deste aplicativo
Não consigo instalar
Não funciona o som
Era um aplicativo excelente mas no 640xl nao funciona, simplesmente trava todo tempo que você mexe no mapa
Ótimo
 Porque ele era muito bom e funcional
Não funciona no wp
Não estou conseguindo instalar, me ajude
Fechando sozinho
Realizei a instalação mas não baixa as vozes
No Windows Phone é instável
Não consigo instalar em português
Bom
Fica na tela do termo de uso e não aparece a opção de confirmar que li
Gosto pq fala onde tem blits e radares nao gosto pq tem veses que trava
Depois da última atualização Ficou muito difícil interagi no grupo de amigos Qualquer movimento Retorna a tela inicial So acontece quando eu abro o whatzapp
O melhor
Simples mas eficaz
Bom, se for depender do waze no wp pra chegar a algum lugar, não chegarei
 Ele começa calcular a rota e não sai mais disso e se sair demora muito tempo
As versões do Android e iOs são bem mais completas
 Poderia avisar com um som/bip sobre radares e quando estiver acima da velocidade
Lumia 620 wp10, waze não funciona
Quando tento usar o waze, defino a rota, porém o app fica calculando o tempo todo
 Ou seja, não ajuda em nada!!! Por favor arrumem isso
Calcula rotas muito rapidamente, porém a navegação está sem voz
 Talvez um problema com o idioma PR-BR, pois ja funcionou com PT-PT
E bom!!!
Gostei
O melhor
 A versão do WP nao funcionada corretamente
 Todas as novidades incríveis que tem nas outras plataformas de fato, nao tem aqui
mas esta cada vez maia difícil
Ja revi todas aa configurações do aplicativo e do aparelho, mas mesmo assim continua sem a voz do navegador
Impossível instalar este app
Fica na tela termo de uso e não consigo abrir mesmo confirmando
Não funciona no meu Microsoft lumia
O app é mau feito e nem se compara ao mesmo app no IOS ou Android
Pelo jeito essa versão do Waze para Windows Phone foi abandonado pelo desenvolvedor, pois já vi em vários aparelhos com os mesmos problemas, não funciona a navegação por voz e a tela não fica no modo paisagem (deitada)
 Lamentável, pois é o melhor aplicativo de GPS que conheço, no Android funciona perfeitamente!
Uso o Windows Phone e não me apareceu o link para aderir ao serviço
 Muito confuso
O Sw eh lento, cheio de bugs, interface ruim
 Ao selecionar uma rota dica travado na tela de calculando
 Durante a navegaçao perdemos a entrada da rua varias vezes simplesmente pq a navegaçao trava
 Um dos piores aplicativos ja desenvolvidos
 Bem diferente das versoes para android e ios
Fica calculando rota e nao abre
Não consigo ver o aplicativo pois esta em inglês
Está fechando Assim que abre!
Waze está boicotando o Windows 10 Mobile
Muito bom mas de alguns dias pra cá meu waze não me guia por voz apenas pela rota
O aplicativo no Windows Phone 10 e muito lento não gostei
Excelente
Muito útil pena que no windows 10 ele foi esquecido deveriam ter +1 pouco de atenção a esse maravilhoso app
Consome muita bateria mas funciona
e os popaps de radar e policia poderiam ser acionados por voz
Ja tentei baixar várias vezes, mas sempre no inicio do download da erro
Como pode um dos melhores Apps não ser atualizado ou funcionar direito no Windows Phone?
Solicito atualização para solução do erro
Mesmo defasado ainda é útil
 Não consigo ler nem as mensagens, que está com bug
Um dos melhores aplicativo
Porcaria que nem sai da tela de configuração
Gostei
O app está no formato do Windows Phone 7
 Precisa ser atualizado
Venho procurando instalar o app ha alguns dias e ele nao instala mesmo apos o termino do download
 Nao sei se ê problema com o software do windows 10 ou com o app, mas ta osso
Excente
Fui atualizar e agora não entra
 Parou de funcionar
 Gosto da facilidade do uso
Trava muito porem bom aplicativo
Show de bola Kkkkk
Nota 10
Trava na tela dos termos de serviço
 Um lixo
Não abre
Não aparece os botões no termo de uso e não completa a configuração
Durante os trajetos da algumas travadas mas e raro
Acho este aplicativo muito útil, sempre o usei em outros sistemas operacionais
 No entanto, desde que migrei para o windows tento usa-lo e não consigo, ele simplesmente não abre!
O aplicativo é bom, porém, na hora de navegar com o aplicativo (quando se define o destino) a tela fica presa quando o aplicativo faz o cálculo da rota
 A rota é iniciada, mas a tela fica presa no cálculo da rota
 Esse erro não acontece com o aplicativo para android
Exelente
Nem abre!
Não abre no WP10
App n funciona faz tempo, acho que nunca funcionou na vdd
Continuo odiando Nem instala mais no meu lumia
N aparece pra confirma na hora de instalar
O app simplesmente não funciona!!! Não consigo inicializa-lo pois ele trava na tela inicial
Não consigo acessar no Windows Phone
Por enquanto 1 estrela e mais que o suficiente pois aplicativo ainda e muito lento e o circulo no meio da tela recalculando mesmo quando a rota ja foi recalculada não dá
Bom
Gosto de tudo
Muito bom
Lixo! Não funciona nesse Windows fone ! Windows Phone é um caso perdido!
Não pega
Não consigo usar
Não consigo utilizar, não sai da tela de aceitar o termo de uso
Um grande porcaria
Ouvir falar que o app é bom,porem não carrega e nem mesmo abre a primeira página
Fecha sozinho e do nada
Muito bom
Excelente
Instala mas não inicia
 Já havia tentado há uns 3 meses e o problema ainda não foi resolvido
Não esta funcionando no windows 10
Não abriu, instalei no cartão de memória e simplesmente aplicativo não abriu, depois instalei na memória do aparelho e mesmo assim não abriu
Bom
Vergonha nao abre!
Toda vez que eu abro o app tem que logar, e da segunda vez ele n aceita meu usuário e senha então eu sempre uso como usuário temporário, me mata de raiva
Bom
Gostaria de saber se vocês não irão atualizar os bugs? Eu baixei e não consegui usar nenhuma vez
 Fala que está procurando sinal do GPS e assim fica
Ele travou e desinstalei
 Depois de reinstalado não abre
Versão estagnada e com alguns bugs
Sensacional
Uma ***** paro de sair som
Bom
O app traça uma rota mas ainda continua mostrando a mensagem q está traçando rota e as vezes ele fecha sozinho